Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười, mười một, mười hai, hỗn loạn!
Ngay khi tôi đang canh giữ cây cầu với ý định tốt và gặp phải một đội ác ý, tâm trí trước màn hình nghĩ rằng tôi có thể sống sót? Bạn là cung hoàng đạo rồng,
Đưa cho bạn hai khẩu súng, làm thế nào bạn có thể bảo vệ Cầu Không gian trước sự hình thành hiểm độc của Liên minh Phòng thủ Chống Cầu?
Liên minh Bảo vệ Cầu chào mừng bạn, Đội trưởng. Bây giờ kẻ thù đã hoàn toàn tức giận vì bạn.
Đang chờ đợi để tung ra một cuộc tấn công dữ dội vào bạn. Bây giờ bạn phải đối mặt với kẻ thù.
Mười ba phút tấn công quyết liệt, bảo vệ cầu và sơ tán thành công. Tuanzu, cậu phải cẩn thận,
Kẻ thù rất xảo quyệt và cố gắng tấn công bạn qua những con đường dốc màu xanh và những ô cửa màu đen.
Mặc dù quân địch đông hơn nhưng chúng tôi được hỗ trợ bởi Orion của Hudson.
Đó là nhóm ragtag của Liên minh cầu trái tay đã phải tránh Orion và tiến về phía Cầu treo East End.
Trước sự tấn công của kẻ thù, bạn có quyền chỉ huy dứt khoát và triển khai đồng minh trước để hỗ trợ.
Lần này bạn sẽ phải đối mặt với những thử thách tấn công khốc liệt hơn.
Bởi vì địch sợ bị chính mình vô tình làm bị thương nên sẽ không chia quân đánh lén.
Bạn không phải lo đạn tới từ phía sau, hãy bắn thẳng vào phía sau chỗ nấp. Vừa triển khai chiến thuật xong
Kẻ thù đã mở cầu. Đây là vị trí bạn quen thuộc nhất và là vị trí bạn cảm thấy an toàn nhất.
Trước khi cây cầu được giải phóng, tên lửa hành trình và tàu thăm dò của Luna đang tấn công bạn cùng lúc. Bạn nắm bắt cơ hội,
Lợi dụng đối thủ muốn nắm bắt thông tin và tấn công, chiếm thế chủ động.
Cuộc tấn công của kẻ thù không hề khốc liệt như bạn nghĩ. Bạn nắm bắt cơ hội và hạ gục kẻ thù. Sau đó,
Bạn quan sát phía bên kia của điểm cầu.
Đến từ Deep Blue Shield và Tuanzuo, bạn chọn sử dụng bom lảng vảng để thu thập thông tin,
Kẻ thù cũng được quan sát dưới cầu. Sau khi quan sát thông tin, bạn lựa chọn tấn công địch tràn ra,
Hạ gục hai kẻ thù đang tiếp cận bạn. Tấm khiên màu xanh đậm sẽ được nạp đầy sức tấn công của bạn và khi thay đạn cùng lúc,
Quan sát một con sói đỏ đang đi về phía bạn sau tấm khiên màu xanh đậm.
Sau khi nạp đạn, bạn đã thực hiện một pha tiêu diệt Sói Đỏ.
Cùng lúc đó, đồng minh của bạn hạ gục Deep Blue, kẻ đã lấy đi thi thể. Liên minh cầu trái tay không xuất hiện nữa,
Tôi đã bị ức chế bởi động lực đánh bại nhiều hơn với ít hơn của bạn. Dưới sự chỉ huy của bạn, kẻ thù đã bị đánh bại.
Bạn đã giành được một khoảnh khắc an toàn ngắn ngủi. Sau khi đồng minh Silver Wings của chúng tôi quan sát được thông tin,
Bạn chọn chơi lâu dài để bắt được con cá lớn và để kẻ địch đến giải cứu.
Nhưng chúng ta thực sự có thể bắt được một cuộc tấn công khác từ Liên minh Cầu trái tay không?
Nhờ kinh nghiệm phong phú của bạn, kẻ thù trong nhóm sẽ không thể chống đỡ được đòn phản công của bạn.
Mỗi khi chúng chuẩn bị tấn công, chúng sẽ bị bạn đánh bại từng con một.
Bạn có một trận đấu tuyệt vời với những quả bom lảng vảng của bạn. Thật không may, khi bạn tấn công kẻ thù ở một bên,
Kẻ địch ở phía bên kia đã thổi bay mũ bảo hiểm của bạn. Điều này đã làm bạn bực mình. Sau khi sửa lại chiếc mũ bảo hiểm,
Giống như một con sư tử giận dữ, bạn đã ban hành lệnh trục xuất những kẻ muốn xâm chiếm lãnh thổ của bạn.
Họ niêm phong điếu thuốc và muốn cứu người, đó là một dấu hiệu tốt cho bạn.
Bạn và đồng đội phối hợp phóng bom lảng vảng, phá vỡ thành công nhịp tấn công của kẻ địch.
Điều này cũng đặt tình hình vào tay bạn một lần nữa. Kẻ thù lại đập vỡ mũ bảo hiểm của bạn,
Bây giờ bạn đã hoàn toàn tức giận.
Sau khi hạ gục một số kẻ thù, bạn chọn giao nó cho đồng minh của mình.
Hãy tự mình đi đến cây cầu nhỏ để hoàn thành đòn phản công cuối cùng chống lại kẻ thù. Một pha phục kích đẹp mắt, kẻ địch bị bạn choáng váng hoàn toàn,
Họ không biết đạn đến từ đâu. Bạn đã đến Tiểu Kiều,
Người ta cũng nhận thấy số lượng kẻ thù cũng giảm đi rất nhiều. Nhiệm vụ của bạn là chống lại nhóm kẻ thù đang tấn công cây cầu.
Cơ hội tốt nhất. Vì vậy, tiếp theo, hãy loại bỏ tất cả những kẻ xâm nhập này.
Sau khi kẻ thù xuyên thủng áo giáp và đồng minh của bạn.
Bạn nhận ra đây là phương sách cuối cùng của kẻ thù. Bạn chọn giữ họ sống trong khi họ vẫn còn sống,
Hãy cho họ đòn cuối cùng. Vâng, đúng vậy. Bạn dẫn dắt đồng minh của mình tấn công Liên minh đánh trái tay,
Những con cá hôi và tôm thối này không phù hợp với bạn. Dưới làn sóng dập tắt lửa, bạn đã lấy đi màu xanh thẳm cuối cùng.
League of Hand Knockers chào đón bạn. Hòa tấu.
Bạn đã bảo vệ cây cầu một lần nữa.